Вариант 3

Создать абстрактный класс Person (человек) с методами:
  public abstract void init(Scanner scanner) // считывание параметров с консоли
  public int getAge(); // возвращается возраст человека на текущий момент (полное количество лет) 
  public String toString() // возвращается состояние объекта в виде строки (определяется только в наследниках, т.к. определен в Object)

Построить иерархию классов:
  Человек → Студент
	  → Школьник
	  → Сотрудник → Преподаватель
		      → Директор

Написать программу, которая:
1) Считывает с консоли количество человек.
2) В цикле считывает параметры. Сначала спрашивается тип персоны и создается объект
нужного класса. Затем у объекта вызывается метод init() и вводятся характеристики
объекта (номер зачётной книжки для студента, номер сертификата для преподавателя и
т.д.).
Метод init() разный у разных классов.
3) Считанные объекты кладутся в массив.
4) Ищется самый младший человек и выводится на экран (вывод через toString())